Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Танысқаныма қуаныштымын» дегенде, көңіліңіз көтеріледі, солай ма?
Адамдармен кездесу – ғажайып керемет
Сол себепті сіз сол сәтті бағалап, оны сақтағыңыз келеді.
Ұятты жолдарға тыйым салынады!
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Терезені қашан аштыңыз?
Президент Ария
Қайырлы таң
Бетімді сипап тұрған нәзік жел
ඞSUS SUBSඞ КЕҢЕСТЕРІМЕН ЖАПОН ТІЛІНДЕ ҰСЫНЫЛДЫ: ko-fi.com/jpsubs
Толқындардың дыбысынан тербеледі
Ол менің денемнің ішін ашады
Көзіңізді жұмып қараңыз
Жел жүретін жол
Әй, не?
Енді жарқыраған толқындарға сап түзейік
Әртүрлі дыбыстарды естігенде
Күн жылжи бастағандай сезіледі.
Бұл дұрыс.
Күлімсіреу оңай түседі
Иә!
Ей, мен саған осы толқуды айтайын.
Саған желді айдау
Кеттік, Undine.
Өтінемін, Акари-чан
Иә
Сақ болыңыз.
I'm going
Иә, бұл Aria компаниясы. Қоңырау шалыңыз...
Иә, қоңырау шалғаныңызға рахмет...
Эй
...Акацуки-сан
Әлисияның дауыстық хабарламасын жіберу үшін біреу қиындық көрді.
Мен сұрауға телефон соқтым.
Неге мені мазалайсың, Момико?
Момико емес
Жоқ, бұл Момико.
Бүйірі бар болғанша
Демек, бұл бүйірлік емес.
Егер сіз гондоланы брондағыңыз келсе, мен сізге барамын...
Мен бос емеспін.
Момикомен сөйлесуге уақытым жоқ.
Сол керемет ғажайып...
Нео Венецияда көктем аяқталуға жақын.
Акваға алғаш келгеніме жиырма ай өтті.
Aqua күнтізбесі бойынша ол шамамен төрт айдан кейін толық жыл болады.
Екінші жаз жақындап қалды.
Уайымдамаңыз
A.K.A.L.
Қызық, құстар ұядан шыққанда осылай болады ма?
Бұл Аква, бұл қала Нео Венеция
Жаңа әлем
Мен күткендей немесе одан да жақсырақ, бір көргеннен махаббат
Осы қалада толыққанды ундин болайық.
Иә, қоңырау шалғаныңызға рахмет, бұл Aria компаниясы.
Мен Алисияның гондоласына мінгім келеді.
Бүгін сәл... Кешіріңіз...
Мен оны мінгім келеді.
Кешіріңіз, біз толығымен брондадық.
Шит… шит…
Сонда басқа біреу жақсы.
Бұл тек мен...
Сонда бұл сенсің.
Мен әлі күнге дейін жартылай піскенмін, сондықтан жолаушыларды жалғыз көтере алмаймын.
Мен көремін. Рақмет сізге.
Бұл
Егер мен толыққанды адам болсам...
Бірақ егер бұл Алисия болмаса, тұтынушылардың көңілінен шықпауы мүмкін.
Аа, президент.
Олай болса, жаттығуға барайық.
А, мм.
Иә
Иә?
Мен жаттығуға барамын, солай ма?
Иә, жақсы
Олай болса, тезірек барайық.
Иә
Бірақ мен жартылай қызмет көрсетіп жатқандықтан, тұтынушы...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Біз қазір доспыз.
Иә?
Сіз тұтынушы емессіз.
Мен айқайлаймын
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Ұрлау, біреуді көмекке шақыру
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Иә
Міне, мен осылай ойладым.
Гондоланы шайқамай ескекпен жүзуге жаттығыңыз...
Мен қатты дірілдеп тұрмын
Сізге гондолалар ұнайды ма?
Жоқ.
Баяу
Иә
Иә? Бұл қыз маған жаңа ғана қоңырау шалды.
Мүмкін сіз Мэнхоудан келген шығарсыз?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Күтілгендей
Мен де бұрын адамның үйінде тұрғанмын.
Жалғыз...
А, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Әкесі мен анасымен
Нео-Венеция ше?
Ыңғайсыз
Аа, ер адамның үйімен салыстырғанда ыңғайсыз.
Менің көлігім жоқ, сондықтан мен көбінесе жаяу жүремін.
Мен де ингредиенттерді сатып аламын және тамақты өзім жасаймын.
Мен бұл гондоланы өзім күтемін.
Бұл қиын, солай емес пе?
Бірақ мен өзімнің барлығын осылай істей алатыныма қуаныштымын.
Ер адамның үйінде мұны істеуге болмайды, солай ма?
Атыңызды сұрасам болады ма?
Мен Акари Мизунашимін
Көз
Ай-чан
Неге менің гондоламда жүрдің?
Бұл жауап алу ма?
Жоқ
Күткендей, бұл менің естігенімнен өзгеше.
Айка-чан!
Ал, Айка-чан, бұл қыз клиент емес, дос.
Менің атым Ай Чан, мен Мэнхомадан келдім...
Бұл тегін жүру емес.
Иә, сіз мұны айта аласыз деп ойлаймын.
Жүр, тезірек түс.
Екеуінің қайсысы жақсы?
Бұл қайсысы? Мен?
Содан кейін сіз қатарға шығасыз.
Күрсін, неге мен?
Өйткені біз доспыз
Өйткені ол басқаша.
Айка-чан жақсы емес пе? Өйткені біз доспыз
ше? Бір минут күте тұрыңыз, сіз не айтасыз?
Себебі мен сенімен танысу үшін қиындық көрдім.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Дұрыс, Айка-чан, Алисия-санға барайық.
Айка Алисияны шынымен жақсы көреді.
Иә!
Күткендей, қатты дірілдеп тұр.
Дәл уақыт пен көңілді әңгімелер - Химеяның ұраны.
Aqua терраформаланып, адамдар мұнда өмір сүре бастағанына шамамен 150 жыл болды.
Бүгінде ол су жұлдызы ретінде танымал.
Нео-Венеция - бір кездері Адам үйінде орналасқан Венеция қаласы...
Кенет не болды?
А, менің ойымша, бізде гид болса, қызық болар еді.
Менің қолым қатып қалды.
Мен бірінші тегін шабандозға онша көп қызмет көрсетпес едім.
Бірақ мен жол бойы келдім.
Өйткені, мен адамдардың Нео-Венезияға ғашық болып, елге оралғанын қалаймын.
Сізге бұл қате ұнады ма?
Иә, мен оны жақсы көремін.
Басында мен Undine-ге таң қалдым, ол керемет болды.
Мен бұрын ойлайтынмын, бірақ қазір маған Aqua және Neo Venezia ұнайды.
Барлық қолайсыздықтар мен бос уақыт
Бұл қала ғажайыптардан жаралған, солай емес пе?
Ғажайып…
Иә, бұл планетада су да, ауа да болмаған.
Қала салғысы келген көп адамның ортақ ойларынан туған.
Керемет ғажайып
Бәлкім, біз кездестірген ғажайып шығармыз.
Ұятты сызықтарға тыйым салынады!
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Бұл картоп майын сататын дүкен.
Жага майы?
Сіз тамақ ішесіз бе?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Менде үйде болды, бірақ маған ұнамайды.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Бұл ер адамның үйіндегі тамақтан мүлдем басқа.
Менің ойымша, мен тамақ ішуім керек.
Иә!
Сізде ақша бар ма?
Менде бар.
Ақшаң болса да тегін міну жаман емес деп ойлаймын.
Бірақ ақшаны алуға шамамыз жоқ.
Тамақ ішпеңіз
Картоп үлкен
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ер адамның үйі болса, әдетте оны кесіп, сатады.
Тамақтану қиын көрінеді
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Иә, иә, рахмет.
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Иә, рахмет
Олай болса кетеміз бе?
Президент, біз кетеміз.
Иә?
Президент Ария?
Онда жоқ.
Бұл нәрсе?
Президент!
Асығу керек
Иә!
Есікті жақсы білетін адам болса жақсы емес пе?
Жарайды, Акаридің бір айласы бар.
Бар күшіңмен істе, Акари!
Олай болса мені жібер!
Манхомда Акари артқа қарай есу жаттығуларын жасауда қателік жіберді.
Егер сіз артқа қарай ессеңіз, сіз жеңілмессіз.
Бұлай істеуге болады...
Кеттік!
Жарайды, түз жүр.
Сәл солға қарай
Иә!
Ол тез.
Президент Ария!
​​Керемет тамаша!
Керемет болды
Мен күтпеген жерден жасаған әрекетім үшін кешірім сұраймын.
Алисия
Рахмет, Алисия.
Әй, Айка-чан да менімен бірге.
Жақсы
Бұл қыздың есімі Ай Чан, ол менің досым.
О, құдай!
Сонда сен де менімен доссың.
Иә
Кездескенше, Ай Чан
Алисия керемет болды.
Бұл рас, солай емес пе?
Ай Чан, сен Алисия-санмен кездескің келген шығар.
Сізге жақсы.
Сіз білесіз бе?
Бүгін таңертең маған телефон соққан Ай Чан болса керек.
Алисия гондолаға мінгісі келеді.
Бұл менмін. Мен мұнда келгенге дейін Aqua мен Neo Venezia-ны жек көретінмін.
Менің әпкем бұрын бал айына келген.
Жылдар айырмашылығы
Иә, сондықтан да сен маған баладай қарайсың.
Мен сапардан оралғанда, мен Аква туралы бәрін естідім.
Маған әпкем ұнайды, бірақ оның бұлай мақтанғаны ұнамайды.
Сондықтан мен қандай да бір түрде Aqua мен Neo Venezia-ны жек көре бастадым.
Мен түсінбеймін.
Бірақ не үшін келдің?
Мен шынымен келсем ұнайтын шығар деп ойлап, анам мен әкемнен сұрадым.
Бірақ мен оларды апарған жерлердің барлығы қызықсыз болды.
Мен де басқа гондолаларға міндім, бірақ мен, хмм.
Неге десеңіз, мені мақтан тұтатын апам болатын.
Мен Алисияның гондоласына міну керек деп ойладым.
Бірақ жоқ
Сонымен, Акаридің гондоласына.
Кешіріңіз
Бірақ бүгін маған көлік сыйлағаныңызға қуаныштымын.
Джага майы дәмді болды, артқа қарай есу көңілді болды.
Үйге келгенде, мен апама жақсылықты қайтарамын.
Меніңше, апаң мақтанған жоқ.
Мен Ай Чанға Аква туралы айтқым келген сияқты.
Өйткені, сіз өзіңізге ғашық болған нәрселер туралы сөйлескіңіз келеді, солай ма?
Әсіресе сізге ұнайтын адам үшін
Түсіндім, дұрыс.
Мен бүгін апаммен сөйлескім келеді.
Міне, осыны білдіреді.
Мен апамның Aqua туралы айтқанын тыңдағым келеді.
Акари және басқаларға рахмет
Мен де осы қалаға ғашық болып қалған сияқтымын.
Жек көрудің ұнатуға айналуы ғажайып шығар.
Ұятты жолдарға тыйым салынады! өзім!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қалай кешірім сұрауға болады?
Жоқ, бәрібір, мен де көңілді болдым.
Оның үстіне бүгін шынымен де осы жерден кетесің бе?
Иә
Мен Алисиядан ертең түскі ас сұрасам ба деп ойладым.
Келесі жолы қайта келсеңіз, мен міндетті түрде бірдеңе істеймін.
Маған электрондық хат жіберіңіз
Жарайды
Не? Мен шынымен уәде беремін
Бұл өте жақсы, өйткені мен
Келесі жолы мен Акари-санның гондоласына тағы да мінгім келеді.
Шынымен бе? Ай Чан
Иә, сондықтан мүмкіндігінше тезірек толыққанды Undine болыңыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Иә.
Ал бұл Алисия үшін.
Иә
Әй, бұл екеуі есімде.
Годолада төбелес бастаған жас жұбайлар
Саяхат барысында бір-бірлеріңнің ұнатпайтын тұстарын бірінші рет біліп, абдырап қалдыңдар.
Сонымен, сіз түзете алдыңыз.
Иә, ол кезде қиын болды.
Бақытты көрінеді
Жақсы
Маған ұнамайтын нәрселерді ұнатуды үйрену үшін аздап күш салу керек.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сіз сүйген адам сіз сүйетін адамға айналады.
Маңызды адам…
Бұл ғажайыпты күш-жігермен жасауға болады, солай ма?
Иә.
Ай Чанның кереметіне себепкер болған Ай Чанның өзі шығар.
Иә, мен сені одан да жақсы көргім келеді.
Мүмкін бұл Ай Чанның жасаған кереметі шығар
Алақанға жайлап қояды
Мейіріміңді ақырын жылыт
Құпия әуенді ызылдадым
Баратын жерім жоқ болса да, ән айт
Бірақ жаңбыр жауа бастады
Маған бәрібір, мен әрқашан жаныңда боламын
Көптеген кемпірқосақтарды кесіп өтуге болады
Бірге кемпірқосақ үстінде
Жұлдызға шағын жарық тілек
Орындалсын, Көк құс екеніне сенімдімін
Жүрегіңдегі бар махаббатты жина, Кемпірқосақ болары сөзсіз
Жүрегімде мәңгі махаббат болады, Кемпірқосақ боларына сенімдімін
Алисия, бүгін тағы бір тамаша күн болды.
Әй, Ақари керемет болмайтын күн бар ма деп ойлаймын.
Эххе
Келесі жолы «Сол ерекше күні...»
Бірге тамаша уақыт өткізейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory